# mumuki-classroom

**Tag**: library

## 简介

Teacher tools for Mumuki

## 官网

- 主页: https://mumuki.org
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/mumuki-classroom/9.23.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/mumuki-classroom

## 历史版本号

- 9.23.0 (2021-11-11)
- 9.22.0 (2021-11-04)
- 9.21.0 (2021-10-28)
- 9.20.0 (2021-10-22)
- 9.19.0 (2021-10-19)
- 9.18.0 (2021-09-30)
- 9.17.0 (2021-09-23)
- 9.16.0 (2021-09-16)
- 9.15.0 (2021-09-09)
- 9.14.0 (2021-09-02)
- 9.13.0 (2021-08-19)
- 9.12.0 (2021-08-12)
- 9.11.0 (2021-08-06)
- 9.10.0 (2021-07-29)
- 9.9.0 (2021-07-15)
- 9.8.0 (2021-07-01)
- 9.7.0 (2021-06-17)
- 9.6.0 (2021-06-17)
- 9.5.0 (2021-06-10)
- 9.4.0 (2021-06-04)
- 9.3.0 (2021-05-13)
- 9.2.0 (2021-05-06)
- 9.1.0 (2021-04-30)
- 9.0.2 (2021-03-26)
- 9.0.1 (2021-03-10)
- 9.0.0 (2021-03-04)
- 8.6.0 (2021-02-12)
- 8.5.0 (2021-02-04)
- 8.4.0 (2021-01-29)
- 8.3.0 (2021-01-21)
- 8.2.0 (2021-01-07)
- 8.1.0 (2020-11-30)
- 8.0.1 (2020-11-26)
- 8.0.0 (2020-11-20)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/mumuki-classroom
- gem 安装: `gem install mumuki-classroom`
- Bundler: `gem "mumuki-classroom"`
- 最新版本: 9.23.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/mumuki-classroom-9.23.0.gem
- 版本锁定: `gem "mumuki-classroom", "~> 9.23.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
